約定之人為咗迎接決定命運嘅一刻
志同道合嘅人開始準備
就喺不知不覺間
已經嚟到春天嘅日子距離約定之人越嚟越近
舉行祭典啊
春天舉行嘅陽祭係理政布爾嘅盛事
阻住你哋唔好意思
我哋只係想補給啲水啫
冇問題，你哋自便啦
好
搬啲水桶落嚟
呢度應該冇人喇
小姐，到喇
係我屋企嘅味道啊
呢度好多機械海喎，嗰啲未整好
你哋千祈唔好掂啊
周圍都係塵
發生咩事啊？
係愛德華艾倫黑
你哋係咩人？
我唔該啊，好鬼痛啊
你班人喺度搞乜鬼啊？
要諗？
好痛啊，你哋兩個係咪金布利嘅手下？
咪住啊，你哋唔係就係布里古茲㗎
你哋竟然追到嚟呢一度？
等陣啊，大家冷靜啲，放低槍先，喂…
安佳，究竟發生咩事啊？
點會噉㗎？
真係要講嘅就一匹布咁長啦
噉講你先啦
你唔出聲走入我間房做咩啊？
冇乜嘢啊
只係喺度睇下風景食下麪包吒嘛
總之大家都放低槍先講啦
我唔會信佢㗎，你等先
快啲放低槍先啦，呢隻狗好煩啊
呢度係女仔房嚟㗎，你哋出去啊
我好擔心你啊，吓？
你哋都平安無事啊嗬？
你唔係同艾爾一齊㗎咩？
愛德、艾爾佢而家喺車站
同埋爾茲先生一齊啊
佢哋就快出發㗎喇
你而家去應該仲趕得切㗎
你做咩啊？
你唔去呀？
而家中央發省晒人揾我同艾爾
如果畀人見到嘅，就會好麻煩
雖然係啫
係楊仔呀？
好懷念啊
我哋係時候要出發喇
係
下次再返嚟嘅時候
希望你已經恢復返原本嘅身體喇
係
雲里？
你返嚟嗱？
我返嚟喇
要你咁擔心我，好對唔住啊
原來仲有咁多污糟貓喺度
打攪你真係唔好意思啊，婆婆
我哋兩個係布里古茲嘅士兵嚟㗎
我哋保護雲妮小姐返嚟呢度
你係…
搖籃啊嗬？
你係呢個傻仔嘅朋友嚟呀？
我係格里特，多多指教啊
件事就係噉喇，所以而家佢哋呢
就係我嘅手下
你哋點解嚟呢度𠸏？
為咗以防萬一
我哋而家要開始做好準備
所以要整好佢嘅機械海，雲尼
你幫佢睇下啦
因為愛德嘅機械海係你做嘅
所以我未必知道應該點樣調教㗎
我知道喇
係啊
里奧爾而家喺度重建緊啊
真係好呢
我好擔心佢哋啊
點解？
艾爾同瑪爾茲少校佢哋一齊嘅？
布里古茲嗰啲人
好似喺東部演習嗰陣會有啲行動
所以
艾爾就話要跟埋佢哋去幫佢哋手喎
係啊
你爸爸自己行先
去中央市嗰度睇下而家嘅情況
佢會去一個叫卡南瑪嘅貧民區
詳細嘅嘢你見到佢再問啦
好快趣
就會到約定之日
我都有聽格里特講過㗎
呢個好可能係我哋唯一嘅機會
我哋只可以喺呢個災難嘅日子先可以重生
喂
咩啊？
你帶埋婆婆同阿典一齊去外國避避下
你點可以噉樣講㗎？
你淨係識得叫身邊嘅人走
你唔可以諗個方法改變呢個國家嘅未來㗎咩？
我當然會諗辦法喇
但係唔代表一定會成功
梗係要以防萬一㗎啦，唔需要防
因為唔可以有萬一
嗰班衰人
想要破壞我哋無數人嘅家園
你應該去獵滅佢哋，好好守衞呢個國家
然後再恢復身體
同艾爾一齊返嚟里正布爾揾我
為咗呢一個目的，我乜嘢都願意
你真係啊，就噉講梗係容易啦
你講咩啊？
你點可以講啲咁氣女嘅説話？
等陣啊，愛德，夠喇
你呢個女人真係越嚟越煩啊
愛德
幾好吖，我欣賞佢
得到一就想要二，要求越嚟越多
貪心係唔會有好結果嘅
所有慾望都需要付出
睇下
我呢隻手就係想令死人復活嘅代價
係咩吓？
好想可以見返死咗嘅人
好想可以有好多錢，好想得到好多女人
同想保護世界嘅所有人
都係人貪婪引起嘅慾望
但係亦都可以叫做願望
慾望就係慾望
冇高低等級之分
只係你哋人類鍾意將慾望分做唔同級別
自己制定啲準則嚟煩自己
你哋真係咁快就要走嗱？
我哋本來就打算今日出發
只係冇諗過會咁啱遇到你
好多謝你
咁細心幫我修理機械海
如果你喺外便見到你爸爸嘅
記得同佢講你媽媽嘅遺言啊，係…
愛德，佢細我
你都係揾個安全嘅地方匿埋喇
等到約定之日嚟到
所有嘢結束之後，我會嚟揾你
你要固定蘋果批等我哋返嚟啊，我…
好攰啊
今日真係完全冇停過手，但係噉喎
我哋係咪應該繼續留喺度啊？
好快就到約定之日㗎喇喎
噉都冇辦法𠿪
馬爾哥醫生同商貿人都未嚟
咪就係囖
佢哋都唔知走咗去邊㗎
醫生
乜係你哋呀？
而家唔係打招呼嘅時候啊，你哋搞咩啊？
而家先嚟揾我哋？
唔好意思
我哋去中央啦
講真吖，我到而家都唔係好慣
我哋始終係國軍嘅人
而家竟然同一個伊修巴爾人一齊行動
咪係囖
呢個係我哋國家
亦都係我哋土生土長嘅地方
仲有屋企人喺度㗎，但係
伊修巴爾係畀我哋排擠嘅民族
而家竟然會為咗拯救我哋嘅國家
進行咁危險嘅行動
你千祈唔好搞錯
我唔係要拯救呢個國家
係要改變…
就係因為呢個國家曾經否定我哋嘅民族
我要改變大家嘅定位
所以先會幫你哋重整呢個國家
如果要改變呢個世界
就一定，首先要改變你自己
情況就係噉喇
阿美尼亞、特里斯人、伊修巴爾人
咩話？
呢幾個月
我同相關人唔係漫無目的周圍走
佢哋都係同我哋有住相同目標嘅同伴
今年都要請你多多指教，閣下
演習可以喺度進行真係太好喇
喺北風進行共同演習真係辛苦好多啊
已經準備好晒喇
我呢邊都已經準備就緒喇
為咗突然之間多咗個人出嚟阻我頭阻勢
係咪有啲咩麻煩啊？
上便估唔到布拉多雷竟然會親自走嚟
因為好快就會到約定之日
所以我都預咗中央一定會派人嚟監視
只係冇諗過會係佢
冇法啦，我哋唯有諗個辦法啊
又嚟喇
畀嗰邊拉扯靈魂嘅情況越嚟越頻密喇
要快啲恢復返原來嘅身體，斯特
聞到喇，我聞到喇
係鋼之煉金術師嗰個憨鳩細佬嘅味道嚟
未忍到啊
馬格啊
而家佢嘅狀態，好快一齊嚟天燈啊
係咩嚟㗎？
喺呢個時候
點可以…
喺約定之日之前
你要乖乖地聽話至吖嘛
艾爾凡斯艾力克
Full Metal Alchemist
幾好吖嘛，少將大人？
唔好意思，我冇杯可以斟茶畀你
吖，係啊
最近應該有時間可以請你食飯
你終於打算履行你講過嘅承諾喇咩？
講起上嚟，呢間屋真係好大
不愧係阿武次堂家大宅
唔止中隊
連大隊都可以容納到
如果我第時遇到啲咩不測嘅話
呢座大宅就送畀你當係紀念品啦
橫掂都唔可以帶埋落棺材
乜你唔使留返畀你細佬咩？
我細佬佢根本就冇腦
與其留間屋畀個蠢材
不如送咗畀你冇咁嬲
我真係光榮啊
雖然係遲咗啲
不過衷心恭喜你成為庵寶寺堂家嘅當家
係封信紙？
賽利姆布拉多萊
係人造人
你知唔知道，風信子嘅花語係乜嘢？
唔知喎
代表嫻熟而可愛嘅女人
你快啲同我躝啊
係噉我走先喇，少將
呢個死𡃁仔
佢真係好煩啊，橫掂都發開炮喇，喂
就炸炸低低蛇尾少少，炸鬼死佢咪算囖
你千祈唔好噉做
咪去吱笑交
到而家都仲未揾到艾爾凡斯艾力克喺邊度啊？
係啊
我哋而家仲揾緊佢嘅下落
佢唔會係已經畀中央捉到𠻺嗎？
聽日就到約定之日喇，佢去咗邊啊？
閣下
黑古洛少將嚟咗
屬下有事要回報
係關於古拉曼中將嘅
你想話佢要利用東方軍發動政變？
係就唔使講，我都已經估到晒，唔係啊
東北兩軍共同演習，只不過係誘餌
真正目的…
係趁閣下嚟咗東方
中央真空嘅呢段時間
畀機會伊修巴爾嘅余黨發動襲擊
然之後，古拉曼中將
就會以制壓恐怖分子為藉口攻入中央
同馬斯丹上校聯手，準備類型外合
搶奪中央司令部嘅控制權
同黑古洛少將所講嘅一樣
我哋啱啱已經同中央嗰邊確認過
呢幾日有好多伊修巴爾嘅人嚟咗中央
我而家要即刻起程返去中央
其餘嘅事就交畀你哋，係
豈有此理，馬斯丹真係大膽啊
明明調走晒佢啲手下㗎啦
喺中央都冇晒勢力㗎啦喎
做乜停咗㗎？
發生咩事啊？
點解一樣𠸏？
我哋好趕時間𠺢嘛
喂，點解淨係得個火車頭郁㗎吓？
吓，你話咩話？
點解噉㗎？
喂，叫佢停啊
已經搞掂咗路軌上面嘅羊
一切順利，照計劃去中央啦
行啦
上交燈啊，我哋
係
可惡啊
下古洛少將你畀人利用咗喇
係敵人嘅鬼計
但係總統搭返中央嘅火車
頭先畀人用炸彈襲擊啊
聽日就會開始行動
做我哋應該做嘅事
布萊達少尉，非你上士
你唔好叫我做少尉啦
我而家只不過係個逃兵嚟啫
真係前路茫茫
一切結束之後
叫上校對我哋負責任啦
溢れる涙は弱さや後悔じゃない
痛みが生んだかけらで
どんな瞬間だって運命だって一つだけ確かなものがある
咩話？大總統佢…
肯格布拉多雷竟然畀人偷襲成功？
但係都未肯定大總統佢係咪死咗噉搜索隊而家有消息未啊？
偏有消息啊，都仲未到現場
一冇咗首領就變成噉，快啲去啦
話我未事啊，呢件事唔係我負責㗎
果然只係班冇用嘅烏合之眾
而家冇咗最高司令官啊
你哋仲喺度嘈啊
係咪行動嘅好機會啊？
真係估唔到閣下竟然會大駕光臨
各位，冷靜啲先
因為中央呢度仲有我喺度睇住
潛伏喺黑暗中嘅係魔鬼、野獸定係怪物？
全靠一陣黑色旋風
拯救咗陷入危機當中嘅少年
下一集：鋼之煉金術師CFA
第47集：黑暗使者
就算喺黑暗之中
都可以燃亮人嘅心